em qual o proveito que lições a gente
tira ou porque Deus permite o inimigo
afrontado porque Deus e até conquistar
vitórias parciais Olha o proveito do
inimigo primeiro
se você passa a ser uma pessoa mais
prudente Prudente é aquela pessoa que
evita dando erro
é por causa do inimigo você fica mais
vigilantes você fica esperto você não
anda desapercebido você não dá bobeira
causa comigo por causa de menino você se
aprimora porque você não tá enfrentando
qualquer um
e tem que se aprimorar por causa do
inimigo você cresce você tira lições
você aprende e por causa do inimigo
anota essa daí você é promovido inimigo
promove a gente Rapaz você pode ter
certeza não reclama não inimigo
aprimorar a gente quer que eu te prove o
que seria Moisés se não tivesse um Faraó
e
e o que seria Davi se não tivesse um
bolinho né
e o que seria Daniel se não tivesse os
inimigos do reino nunca seria
primeiro-ministro Por que seria de Jesus
se não tivesse a morte
o Lucas Capítulo 24 Versículo 26 diz
assim convinha que o Cristo padecesse
para que entrasse na sua glória
o inimigo promove a gente rapaz vem ni
mim que provável a gente meu irmão
aleluia
[Aplausos]
[Música]
E aí